<h3>Задача: Создать REST API для учета носков на складе магазина.</h2>

<h3>Функционал:</h3>

<ul>
    <li>
        Регистрация прихода носков: <br>
        POST /api/socks/income<br>
        Параметры: цвет носков, процентное содержание хлопка, количество.<br> 
        Увеличивает количество носков на складе.<br>
    </li>
    <li>
        Регистрация отпуска носков: <br>
        POST /api/socks/outcome<br>
        Параметры: цвет носков, процентное содержание хлопка, количество.<br>
        Уменьшает количество носков на складе, если их хватает.<br>
    </li>
    <li>
        Получение общего количества носков с фильтрацией:<br>
        GET /api/socks <br>
        Фильтры: <br>
        <ol>
            <li>Цвет носков.</li>
            <li>Оператор сравнения (moreThan, lessThan, equal).</li>
            <li>Процент содержания хлопка.</li>
            <li>Возвращает количество носков, соответствующих критериям.</li>
        </ol>
    </li>
    <li>
        Обновление данных носков:<br>
        PUT /api/socks/{id}<br>
        Позволяет изменить параметры носков (цвет, процент хлопка, количество).<br>
    </li>
    <li>
        Загрузка партий носков из CSV файла.<br>
        POST /api/socks/batch<br>
        Принимает Excel или CSV (один формат на выбор) файл с партиями носков, содержащими цвет, процентное содержание хлопка и количество.<br>
    </li>
    <li>
        Логирование: <br>
        Реализовано логирование всех операций (приход, отпуск, обновление, запросы) с использованием SLF4J.<br>
    </li>
    <li>
        Улучшенная обработка ошибок:<br>
        <ol>
            <li>Реализована централизованная обработка ошибок с использованием @ControllerAdvice.</li>
            <li>Реализован вывод понятных сообщений об ошибках: некорректный формат данных, нехватка носков на складе, ошибки при обработке файлов.</li>
        </ol>
    </li>
    <li>
        Документация: <br>
        Использован Swagger/OpenAPI для автоматической генерации документации.<br>
    </li>
    <li>
        Юнит-тесты - покрыто 71% кода.
    </li>
</ul>
<h4>Использованные технологии:</h4>
<ol>
    <li>Язык реализации: Java 17.</li>
    <li>Фреймворк: Spring Boot 3.</li>
    <li>База данных: PostgreSQL.</li>
    <li>Версия JDK: 17</li>
    <li>Система сборки: Gradle</li>
    <li>Формат файла для загрузки партий: .csv</li>
</ol>